 1- O Scrum foi desenvolvido a partir do Waterfall? FALSO
 2- O Scrum utiliza de etapas iterativas no desenvolvimento de um produto. O controle de tarefas que serão desenvolvidas em uma etapa é chamado de Product Backlog? FALSO
 3- O Scrum utiliza de etapas iterativas no desenvolvimento de um produto. Isso significa que a cada etapa parte do produto será entregue? VERDADEIRO
 4- A metodologia Scrum é estritamente usada no desenvolvimento de software. FALSO
 5- Quando há mudanças no escopo do projeto, conforme o Manifesto Ágil, estas mudanças são aplicadas de imediato e efetivo. FALSO
 6- A base do metodo Scrum é uma equipe auto-organizada? VERDADEIRO
 7- Dentre os artefatos do Scrum o Sprint Backlog sofre mudanças durante toda a extensão da etapa? FALSO
 8- No fim de cada etapa de desenvolvimento ocorrem algumas cerimônias. O Daily Meeting é uma delas? FALSO
 9- No fim de cada etapa de desenvolvimento ocorrem algumas cerimônias. A Sprint Retrospective é uma dessas cerimônias? VERDADEIRO
 10- A metodologia Scrum pode ser aplicada por uma única pessoa? FALSO
 11- A Sprint Review tem como objetivo o reconhecimento de problemas encontrados pela equipe durante a Sprint? FALSO
 12- A Sprint Retrospective tem como objetivo o reconhecimento de problemas encontrados pela equipe durante a Sprint? VERDADEIRO
 13- o Manifesto Ágil foi desenvolvido sem base em artigos e livros científicos? FALSO
 14- Scrum é uma metodologia ágil. VERDADEIRO
 15- O Scrum Master é responsável por garantir que a equipe siga as práticas do Scrum. VERDADEIRO
 16- As cerimônias do Scrum incluem Sprint Planning, Daily Scrum, Sprint Review e Sprint Retrospective. VERDADEIRO
 17- Scrum não possui papéis definidos, como desenvolvedores, analistas de negócios e testadores. FALSO
 18- O Product Owner é responsável por priorizar e gerenciar o backlog do produto. VERDADEIRO
 19- A duração de um sprint no Scrum é geralmente fixa e varia de equipe para equipe. VERDADEIRO
 20- O objetivo do Daily Scrum é atualizar o Product Owner sobre o progresso do sprint. FALSO
 21- Scrum não recomenda o uso de ferramentas para gerenciar o trabalho da equipe. FALSO
 22- O Scrum enfatiza a transparência, inspeção e adaptação como princípios fundamentais. VERDADEIRO
 23- A influência da ideia de promover eliminação de deperdícios veio dos conceitos do sistema de produção da Toyota. VERDADEIRO