PRODUCT BACKLOG

A principio, o produto final deve ser um Ambiente de Aprendizado que se refere à metodologia Scrum.
Nele, o usuário deve se cadastrar com seu nome e e-mail para acessar uma página de perfil, onde terá
acesso a três áreas: seu certificado (caso completo o curso), o curso em andamento (no qual é preciso
que seu status de completude seja salvo e atualizado na base de dados) e a página da Avaliação, que
consistirá em 20 questões aleatórias. Seu requisito mínimo é de 70% de acertos e será apresentado em
um ambiente de correção, que será acionado através de um botão submit no ambiente da avaliação. Nele,
também existirá a opção de retomar a prova com novas questões.

Referente à pagina do perfil de usuário, ela deve conter informações básicas daquele usuário, opcional
uma foto de perfil, e links para os ambientes "curso em andamento", "avaliação" e "certificado".
À direita, teremos um calendário interativo para o prazo final da completude do curso, uma área de
retrospectiva para cada módulo concluído e os módulos pendentes.

Referente ao ambiente de curso em andamento, em uma primeira página teremos um checkbox com a pergunta
"O que iremos estudar hoje?" e as opções serão os módulos. Os módulos concluídos devem se apresentar 
como concluídos e os módulos selecionados para completude naquela sessão deverão ser guardados no banco
de dados como "módulos a serem desenvolvidos em 'x' sessão".
Ao final da sessão, esses dados serão comparados com o que foi realizado e, caso diferirem do planejado,
o usuário será inquirido sobre o atraso no planejamento.

A página de certificado ainda carece de mais detalhes.